1. Escreva um programa que calcula Permutações Simples
2. Escreva um programa que calcula Permutações com Repetição
3. Escreva um programa que calcula Combinações Simples
4. Escreva um programa que calcula Arranjos
5. Escreva um programa que calcula Combinações Completas/com Repetição
6. Crie um programa que calcula o Binômio de Newton
7. Crie um programa que imprime o Triângulo de Pascal
8. Crie um programa que calcula a quantidade de divisores de um número, mostre a quantidade de pares, 
ímpares e imprima também esses divisores
9.