Jogo da Velha é um jogo de estratégia para duas pessoas, geralmente jogado com os símbolos X 
e O em um tabuleiro de 3x3 quadrados. 

Objetivo: Formar uma linha reta com três símbolos iguais — horizontal, vertical ou diagonal — 
antes do adversário. 

Como jogar:
Um jogador escolhe X, o outro escolhe O.
O jogador que começa (X) coloca seu símbolo em um quadrado vazio.
Os jogadores alternam as jogadas, um símbolo por vez.
O jogo termina quando:
Um jogador completa uma linha com três símbolos iguais -> vitória.
Todos os quadrados estão preenchidos sem que ninguém tenha feito uma linha -> empate (velha)